Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Зукюн
Я-Ха-!
(ысқырық дыбысы)
Батыс Кайтанидің таңғажайып соққысы
Ұпайға тырысу да шешілді, ұпай 35-26
Айырмашылық 9 ұпайға дейін кеңейді!
Солай болса да, дәл солай⸺
Бұл күзетсіз жекпе-жек.
Екі команда да шабуылын тоқтата алмайды!
Сонымен ойын аяқталды
Батыс немесе Деймон?
Жеңіс құдайы кімге күледі?
Мен тағы да Рикудан жеңіліп қалдым.
Бұл қатарынан 95 жоғалту...
Бірақ мен бір ағынды әйтеуір тарта алсам
Иә?
Иә
♪~
~♪
9 минут қалды⸺
9 ұпай айырмашылығы...
9 ұпай айырмашылығы мен 8 ұпай айырмашылығының арасында үлкен айырмашылық бар.
Бір рет тию үшін алуға болатын максимум – 8 ұпай.
Басқаша айтқанда, 9 ұпай айырмашылығы болса⸺
Егер екі немесе одан да көп гол соқпасақ, біз қуып жете алмаймыз.
Ал қарсыласы – Батыс.
Кім 9 минутта екі рет гол соғады?
Бізге де қиын болуы мүмкін.
Енді бұл Деймонның шабуылы.
Сен соқсаң, мен қайтарамын!
Ол міндетті түрде айналады!
О!
Әлі уақыт бар
Егер сіз осы шабуылды жеңе алсаңыз⸺
Ағын бізге тағы да келетініне сенімдімін!
Мен мұны сұрадым, Эйс.
Иә
Ағынды тартудың бір ғана жолы бар
Мен Рикуды жұлып алайын деп жатырмын.
Қалпақ киіңіз!
Жақсы! Сол жылдамдықпен...
Жүр! Көз қалқаны!
Кел, Айсшилд 21, жарыл!
Жылдам жылдам!
Бірден тату болады ма?
Ой, бірақ...
Сізді батыстағы Кайтани-кун күтіп тұр!
Кел, Сена!
Рикуды жеңіңіз.
Ібіліс жарғанатының елесі...
Мен жеңіле алмаймын, тек Сеннаға...
Шынында да солай ма…
Ібіліс жарғанатының елесі қадамдарын дереу орындаңыз...
Ах...
Бірақ олай болмас қой?
Гува~ (ысқырық дыбысы)
Ол тоқтады. Ол тоқтады!
Eyeshield жүгірісін тамаша тоқтатқан кім⸺
Кайтани Рикуның родео-драйвы!
Мудгейт шабуылы сәтсіз аяқталды!
Жарайды, Rodeo Drive, тоқтат!
Өте жаман
Бұл сәл көбірек болды...
Ібіліс жарғанатының елесі⸺
Мен қадамдарды бастар алдында тоқтағаныма сене алар емеспін.
Қандай жылдам!
Көз қалқаны да тоқтатылды.
Менің ойымша, Кайдани жылдамырақ?
Жоқ, жылдамдықтар шамамен бірдей болуы мүмкін.
Жылдамырақ⸺
Мен Ібіліс жарғанатының елесін жіберуім керек.
Рику қашып құтыла алмайды
Жарайды, келесі жолы...
Шляпаны орнатыңыз!
Тағы да Деймон мен Көз қалқаны⸺
Батыс Кайдани құрлықтағы жеке жекпе-жек!
Рику алдында...
Бұл... қазірдің өзінде...
Еееееииииииииииииииииииии
Бұл тоқтатылды!
Көз қалқаны 21 Қайдани Мен құрлық қабырғасынан өте алмаймын.
5 минут қалды, Деймон Бұл шарасыз жағдай!
5 минут қалды
Мұнда екеніңе сенбеймін
Көбірек… жылдамырақ⸺
Мен Ібіліс жарғанатының елесіне қосылуым керек...
Менің енді уақытым жоқ
Тезірек... Жылдамырақ...
Не!
Мен оны қайтадан тоқтаттым!
Rodeo Drive қайтадан⸺
Ібіліс жарғанат елесін тоқтатты!
Devil Bat Ghost жұмыс істемейді...
Енді 4 минут қалды, Деймон Ібіліс Батстың соңғы шабуылы.
Мен осы жерде біреуін шешуім керек.
Мудмон ретінде сіз өте қиын жағдайға мәжбүр боласыз.
4 минут қалды
Уақыт...
Сабыр ет, тыныш...
Егер Devil Bat Ghost жұмыс істемесе...
Шляпаны орнатыңыз!
Ібіліс жарғанатының дауылы!
Кел, Сена, қандай техникамен келсең де, мен сені міндетті түрде тоқтатамын.
Бұл алаңдатады.
Келіңіз, бұл жерден қашыңыз ...
Иә...
Ахххх.
Уау~ (ысқырық дыбысы)
Мені тағы да тоқтатты!
Айсшилд 21 Тек Ібіліс Бат Елесі ғана емес
Ібіліс жарғанатының дауылы да жойылды!
Ібіліс жарғанаты дауылы⸺
Бұл жұмыс істемейді...
Соңында Деймонның шабуылы ұпайсыз аяқталды.
Не істеу керек Деймон Ібіліс Жарғанаттар
Бізді Батыс жабайы зеңбірекшілер басып алады ма?
Не істеуім керек... Енді уақытым жоқ...
Сенна
Бұл менің қатарынан 99-шы жеңісім.
Рику…
Тұр, Сена, ә?
Еркексің, жоғары қара.
Рику…
Рику неге сонша күшті?
Өйткені мен жеңіле алмаймын.
Егер мен жеңілгім келмесе, тіпті мен...
Менің де жеңілгім келмейді, бірақ неге...
Мен Рикудан қандай айырмашылығым бар...
Енді ойын соңғы сатысында.
Қалған уақыт…
3 минут болды!
Үш минут қалды...
Айырмашылық 9 ұпай!
Токиодағы ең күшті супер шабуыл шайқасы
Соңында бар болғаны 3 минут қалды!
Уақыт өткен сайын мен шыдамсызданамын.
Деймон толығымен бұрышта болды.
Сенімді көз қалқаны толығымен жабылған⸺
Біздің қолымыздан ештеңе келмейді...
Эй Хилл Демон, келесі стратегияны қолданасың ба?
Мен соңғы мүмкіндікті құрттым...
Өзімізді қорғап, тағы шабуыл жасайық!
Фуго!
Мукья, сен неге қобалжыдың!
Бізде үлгеруге уақыт жоқ шығар!
Батыстықтар уақытты сатып алғаны анық.
Мен сені үрлеймін!
Жылдам бастаңыз!
Сузу-чан ханым... (Сүзүнэ) Иә?
Ережелер рұқсат еткен ауқымда болса, сіз ештеңе істей алмайсыз.
Бұл да стратегияның бір бөлігі.
Гахахаха! 3 минут қалды! Замамиро
Бар болғаны 25 секундтық қадаммен 3 минутты өлтіріп, қашып кету!
Сіз әлі түсінбейсіз!
Иә! Батысты құрт!
Әрине, әр ойынды 25 секунд ішінде бастау керек.
Батыс қазір тек қауіпсіз және белгілі бір ойындарды ойнауы керек.
Баланың жылдам оты, бұл оның ең жақсысы болуы мүмкін⸺
Кесу мүмкін емес қысқа жолдар
Түсінемін, бұл анық жоспар.
Әлі де... (Сакураба) Иә?
Деймонның жеңу мүмкіндігі болса...
Иә?
Қиындықтан көтерілгендер ғана болады.
Ең мықты болу үшін табандылық
Ең күшті болуға деген құштарлық?
Не істесем де, Рикуды жеңе алмаймын...
Әй сүлгі жын, бірдеңе айт.
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Юичи Хирума соншалықты айлакер, сондай абайсыз еді.
Мен ойлағандай уақытты өлтіргім келеді⸺
Мен олардың шабуылға көп уақыт кеткеніне сене алар емеспін...
Мистер Кидд
Ах...
Тым жақсы болса, жаман деп үнемі айтамын.
Бұл туралы бірдеңе бар.
Бүгінгі Батыс нәтижелері
Ең жоғары табысты ойын – Тецума-кунға жолдама.
Бағыт қиғаш!
Әй, балалар топтасып отырсыңдар.
Ең сенімді үлгіге көшейік.
Бұл темір тұлпарға «өту». Жол қиғаш.
Бала – данышпан
Барлық өту түрлері бойынша табыс деңгейі
Ол міндетті түрде интуитивті түрде түсінеді.
Сондықтан оны оқуға болады
Уақыт неғұрлым көп болса, соғұрлым жеңіске жетесіз.
Іс жүзінде шабуылдар ауқымы тарылып келеді.
Түсіндім, ойын уақыт біткеннен кейін ғана болды.
Сондықтан да ұзақ уақыт кетсе де, мен өзімнің жарылысымды жалғастыра алдым.
Яғни...
Барлық жолдарды оқу үшін...
Сонда бұл стратегия болды ма?
Осы сәтте соңғы сәтте үзіліс жасаңыз⸺
Допты ұстау үшін...
Қандай мүмкіндік! Бұл менде басынан бері жалғыз орын болды!
Кеттік!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Сәлем, Сена! иә?
Сіз оны қанша уақытқа дейін сүйреп жүрсіз!
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз, қайтадан ашуға тура келеді.
Бірақ... (Монта) Бірақ не?
Мен Рикуда ешқашан болған емеспін...
Қанша рет қатарынан жеңілсеңіз де, келесі жолы жеңуіңіз мүмкін.
Берілмесеңіз, нәтижесін соңына дейін білмейсіз!
Бірақ уақыт келді...
Бар болғаны екі жарым минут қалды...
Әлі жоқ! әлі?
Енді жоқ, әлі екі жарым минут қалды.
Әлі екі жарым минут...
Менімен бірге Рождестволық шараға барасың ба?
Қараңдар!
Хэ (жумонджи) хун
Хи хи
Хаха (кішкентай түйін) Фуго
Ешкім бас тартпауы керек
Қандай жағдай болса да, соңына дейін берілме
Ең бастысын ұмытып қалдым
Монтаға рахмет
Ол ата-анасының үйіне оралды
Екі жарым минут қалды.
Егер біз бұл пьесаны шындыққа айналдырмасақ, Деймон шынымен қиыншылыққа ұшырайды.
Сіз ақыры ояндыңыз ба?
Қорғаныс! қорғаныс! қорғаныс!
Еркексің, жоғары қара.
Мен енді қымсынбаймын, амалым жоқ.
Рикудан өтуден басқа амалымыз жоқ, жеңуден басқа амалымыз жоқ.
100 үзіліс, ешқашан жоғалтпаңыз
Шляпаны орнатыңыз!
Хмм...
(Пойыз ысқырығы)
Міне, Тецуума-санға асу келді.
Түсіру! Қарғыс атқыр маймыл!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Өту үлгісін толығымен оқыңыз...
Жарайды (Юкимицу) Кесу.
А, мен оның оқылып жатқанын білдім.
Не!
Қолды төмен лақтыратын өте жылдам от!
Шүкір, рұқсатты оқығаным дұрыс болды.
Монта оны ұстап алды⸺
Бұл сіздің тосқауыл қоюдың соңғы мүмкіндігі болды.
Бұл мүмкін емес. Мен оны мұндай төмен және жылдам паспен ұрлай алмаймын.
Темір тұлпарға қарама, Баланың соңынан ер.
Жігіттің көру сызығының қозғалысы Доптың қозғалысы
Олардың тіркесімі тамаша.
Сол себепті доптың соңынан ерсең...
Nuo~
Әрқашан сол жерде, нақты орнында және уақытында⸺
Темір тұлпардың қолдары бар.
Жеңілмейтін темір тұлпардың қолынан айырылатын жалғыз сәт
Ах!
аулау үшін⸺
Допты қолыңызға алған сәтте...
Тецуума-сан
Әу бастан ұстағаным доп емес еді.
Не?
Бұл сіздің жеңілмейтін оң қолыңыздың саусақтары.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Мен ұстауда ең жақсы болумен ымыраға келе алмаймын!
Қандай Каминаримон-кун!
Ауыр локомотив Тецума-кунның қолынан допты жұлып алдым!
Уау... түсіндім...
О
Тецуума-сан, мен оны жеңдім.
Сенна Менің қолымнан келетіні осы.
Қалғаны... Саған қалдырамын.
Міне! Қабақ қалқаны 21!
Балалар мен Тецууманың жылдам және өрті⸺
Ақыры ұсталды!
Монта…
Допты ұрлап, қарсы шабуылға өт!
Жолды аш!
О!
Қостаушылардың көбі Босс жағында—
Хехе, мен жасадым.
Батыс толығымен алданып қалды.
Eyeshield-ді ешкім тоқтата алмайды
Бұл жеке бас тарту бола ма?
Сена~!
Рику!
Ой, батыста тек Кайтани-кун ғана айналып барады!
Бұл Eyeshield мен Кайтани арасындағы тағы бір қақтығыс!
Егер біреу сізге Rodeo Drive арқылы бірден жақындаса, қашып құтыла алмайсыз.
Бұған дейін қашыңыз.
Егер сіз бір Рикудан өтіп кетсеңіз, бұл тию.
Кел, Сена, мен саған ең жылдам родео көлігін көрсетемін!
100-ші шайқас аяқталды.
Рикуды жеңіңіз
Әрқашан жүгіруші ұстазым болған Рикуға...
Eyeshield де, Кайтани де жылдам!
Бұл дәл жарық жылдамдығы мен жарық жылдамдығының ауада соқтығысуы!
Рику маған айтты
Бұрын да, қазір де...
ұстап алды
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Мен жеңгім келеді. Мен жеңуім керек.
Доп үшін бүкіл денеңді бер...
Жалтарма...
Дене допқа арналған
Оны өзіңіз толық жылдамдықпен ұрыңыз!
Денеңізді левередж ретінде пайдаланыңыз...
Уф...
Ібіліс жарғанатының дауылы...
Артқа итеріңіз!
Сенна…
Біздің 100-ші шайқас...
Джосуке Хигашиката!
Қабақ қалқаны 21!
Қозғалыс!
Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар...
Ең соңында Айсшилд 21 ақыры осында⸺
Мен Кайтани-кунның родео дискісін жеңдім!
Қайта туылу сәті!
Куууу…
Бірақ бұған қарағанда, енді менде жоғалтар ештеңе қалмады!
Айырмашылық 3 ұпай!
Мұзды мұзды мұз
Мұзды мұзды мұзды мұзды мұзды мұзды мұзды
Мұзды мұзды мұзды мұзды мұзды мұзды мұзды…
Уау!
♪~
~♪
Бұл кішкентай боқ ақыры Рикуды жеңді!
1 минут қалды, біз мұнда жеңуіміз керек⸺
Бұл Рикуды шынымен жеңді дегенді білдірмейді.
Міндетті түрде барыңыз! Рождестволық ыдыста ...
Осы екпінмен зеңбірекшілерді жойыңыз!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21» «Тағдыр соққысы»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory